************************************************************
Как настроить зависимость стоимости доставки от суммы заказа
************************************************************

#. В панели администратора откройте **Администрирование → Доставка и налоги → Способы доставки**.

#. :doc:`Создайте новый способ доставки </user_guide/shipping_and_taxes/shipping_methods/manual_shipping_methods/set_manual_shipping>` или щёлкните по одному из уже созданных способов, чтобы отредактировать его.

#. Откроется страница с настройками способа доставки. Перейдите на вкладку **Стоимость доставки**.

#. В секции **Показать стоимость доставки для пункта назначения** выберите :doc:`пункт </user_guide/shipping_and_taxes/locations/index>`, для которого необходимо указать тарифы. Если в вашем магазине не создано ни одного пунтка назначения, данная секция отображаться не будет.

#. Настройте секцию **Зависимость от цены** следующим образом:

   .. list-table::
       :widths: 10 10 10
       :header-rows: 1

       *   -   Стоимость товаров 
           -   Стоимость
           -   Тип
       *   -   Больше 0.00Р
           -   250
           -   Фиксированная (Р)
       *   -   Больше 5000.00Р
           -   200
           -   Фиксированная (Р)

   .. image:: img/order_total.png
       :align: center
       :alt: Изменение стоимости доставки в зависимости от суммы заказа в CS-Cart.

   .. note::

       В данном случае, при заказе от 0 до 5000 рублей стоимость доставки равняется 250 рублям, при заказе на сумму свыше 5000 рублей стоимость доставки будет равняться 200 рублям.

#. Нажмите **Сохранить** (или **Создать**, если вы добавляете новый способ доставки).
